前往未來有多條路徑，要小心選擇
罪犯逃脱
Jade大師Procon同
Pedal One阿蘇卡成功噉阻止咗個謀殺Mace Windu嘅陰謀
並且殺死咗獎金獵人阿瓦星
由呢個時候開始
阿蘇卡同大能嘅聯繫越嚟越強
喺同佢師父經歷咗幾次艱辛嘅歷險之後
兩個Jade返到
Coruscant嘅Jade神廟
聽候被指派下一個任務
大家都一齊歡迎你
首先我要代表大家恭喜你
你再一次表現出勇氣同埋力量
阿蘇卡，你做得好好
而家要講返更緊迫嘅事
Skywalker
你要去一次Believe
由於喺Believe
發生咗大規模嘅內戰
佢哋要求我哋協助
Erikon
你即刻帶領第三兵團去喇
我未去過Believe㗎
Head of One，你要留喺度
我哋需要你隨時報到
係嘅，大師
阿蘇卡
你做乜嘢？
心神防範
我…
冇嘢啊師父，你畀我跟你去啦
冇你喺我身邊，咪冇人支援你囖
留喺度，完成你嘅學業
同埋休息下，你自己都講過
我喺戰場可以學到嘅比呢度更多
嗱，當今次係證明我錯嘅機會啦
仲有，唔好惹麻煩啊
佢一定會死
你係救唔到佢㗎
入嚟吖？
小皮兜揾住邊座？
你係咪有乜嘢事啊？
係啊，Yoda大師
我最近不停發夢啊
你話發夢？
係啊，係夢定係幻象？
我唔知啊
但係好真實㗎
呢種係預示
係要講嘢畀你知啊
我知我曾經報告過
但係
我相信嗰個阿拉星仲未死
唔單止仲在生
仲準備殺死嗰個同我好親近嘅人
即係你開始睇到大能嘅真正力量
你一定唔可以睇小佢啊，要冥想
試多啲
就會睇得清楚啲㗎喇
小妹妹，呢啲可以幫助你學習㗎
學習？
我應該喺出便打緊仗
而唔係喺度讀書啊
殺咗佢
非常樂意
阿米達拉參議員有危險啊？
參議員
Pedro Juan
Alzocar Tano話有事想見你啊
阿米達拉參議員，阿蘇卡
見到你真係好開心啊，最近好嘛？
講真吖，唔係咁好咋
因為我擔心你啊，參議員
我感應到你有危險啊
點解你會噉樣諗𠸏？
我最近不停噉發夢
係惡夢啊
Pat米，我知道你將會有危險
我真係知道㗎
係咩危險啊？
我相信將會有一個好危險
嘅人物走嚟暗殺你啊
噉真係麻煩喇
隊長
麻煩你採取所有戒備措施
你要去第島？
係啊
Belogana同我要主持一個
關心戰爭難民嘅會議
我今朝就要飛去Odilon啊
你生命受到威脅喎
阿蘇卡，啲難民嘅情況好危急
我哋唔可以唔理㗎
個會議係我召開㗎
或者可以改變到現行嘅政策
所以我一定要去㗎
係嘅，參議員
我而家好肯定阿米達娜參議員有危險啊
你話阿米達娜參議員？
係啊，大師
我喺啲影像度見到㗎
用你嘅方法去回應見到嘅影像
但係記住
未來係永遠都會不斷改變
所以喺未來係會有好多可能嘅
知道喇，大師
參議員
阿蘇卡，有咩事啊？
我…
我知道你嘅生命受到威脅
點都唔可以留喺度
你畀我同你一齊去吖
可唔可以啊？
我諗應該冇問題𠸏
而且…
有你陪我仲好啦當然
你可以當係我嘅額外保安吖嘛
多謝你啊，佩妮
你好快就會學識點玩㗎喇
好快，你甚至會捉贏我𠻹
唔係呢樣嘢啊
噉你諗緊啲咩啊？
我只係唔敢肯定自己嘅能力到底去到邊啊
因為通常都有
Skywalker師傅帶住我𠸏
我做女王嗰陣
同你而家一樣，對自己都冇乜信心㗎
雖然我係有顧問幫我
但係成個立波所有嘅事
最終都係要由我決定點樣去做
所以喺嗰陣我都好驚㗎
真𠸏？
你都試過冇信心？
係啊
但係
我已經學會相信自己
而你亦都要
多謝你啊
捉到盤吖
梗係好啦
開始咗喇
聽未？
刺客入咗嚟啊
Soka？
留喺度？
發生咩事啊？
冇嘢
係我搞錯咗
對唔住啊，參議員
小姐，你冇事吖嘛？
冇事啊，隊長
我好好啊
黑眉
Bell，好高興見到你啊
多謝你主持今次嘅會議
幫助戰爭難民係件好急切嘅事
所以一定要盡快處理㗎，絕對係
所以我好多謝你嚟支持我
嚟啦
我同Mark參議員帶你去你嘅房
參議員，可唔可以同你傾幾句啊？
梗係得啦
Pedro António
各位唔好意思啊
我知我琴晚係搞錯咗
但係噉唔代表你所受嘅威脅係減輕咗㗎
我對你嘅信心都冇減輕過喎，我知啊
我亦都好感激你
對唔住啊，兩位，我唔係想騷擾你哋
但係冇時間喇
參議員要做好會議前嘅準備㗎
但係我相信個刺客今晚就會對你不利㗎喇
點解係今晚啊？
我睇到另一個影像，而且今次好清楚
因為我見到嘅比平時多，包括地點
係喺個好大嘅房裏演講緊㗎
如果你再見到嗰間房，你認唔認得啊？
認得，應該得㗎
點啊？
有冇啲好熟悉嘅感覺啊？
有啊
就喺呢度
我喺映像見到嘅就喺呢度
個節日會喺邊呢？
呢樣我都唔知道啊
我哋已經採取咗所有戒備措施，係咪啊
隊長？
係，小姐
但係Ara星一定諗到你哋會點樣做
佢實有辦法㗎，阿蘇卡
喺你嘅影像
Ara佢成唔成功啊？
我…
我唔知道啊
係噉
起碼仲有機會吖
呢度係咪好靚啊？
係啊
不過我希望你可以返入去屋入便嗰度
因為喺呢度好唔安全㗎
阿蘇卡，我唔可以成日都匿埋㗎
你唔記得咗喇咩？
我係Jedah嘅朋友，對於冒險
我習慣咗㗎喇
咩事啊？
我諗我有啲迷惘啊
我喺影像入面見到一樣嘢
但係喺現實又係另外一樣嘢
我都唔知道應該要信邊樣好
可能係我搞錯
可能冇人要殺你㗎
雖然衝突令到銀河係分裂加快
我哋仍然係要好珍惜
所有生命嘅價值同埋自由嘅代價
而最清楚對抗嘅就係呢
一位參議員同僚
嚟自納布嘅Pet
May Ametala
阿加拉參議員，多謝你
首先多謝大家出席呢個會議
呢個議案對於我係非常之重要
我記得當我哋嘅星球納布
受到貿易聯盟封鎖
好多生命要面對混亂世界
冇錯，從比例上，嗰一次只係小衝突
雖然嗰一次只係咁
多場戰役之中嘅其中一次
但係大家要睇下，嗰一次衝突嘅代價
成千上萬嘅納烏人被逼離開家園
納烏自衞軍同跟緊軍隊
都同樣受到極之慘重嘅傷亡
仲有一位Jedah大師盔軍戰
喺呢一場戰役犧牲咗，但係目前
我同在座各位
仍然睇住呢一場大規模戰事
正喺度將我哋嘅共和國
分裂成為兩個派別超過100
個Jedah已經犧牲咗
揾醫療機械人嚟，醫療機械人
參與完會好返嘅，佢只係皮外傷啫
Penny
對唔住啊
唔關你事㗎，阿蘇卡
你已經盡咗力㗎喇
揾唔揾到個刺客啊？
個女人快我一步走咗
女人？
係啊，女人
我而家完全肯定要暗殺你嗰個係阿拉星
為咗你嘅安全起見
我覺得你應該即刻返Coruscant
佩妮
我贊同呢個Pedder One
如果今晚仲要演講實在太危險喇
如果係有人想殺我
我去到邊佢都會跟住我㗎
你都知我啲影像撈到亂晒籠㗎啦
可能我見到嗰次就係啱啱嗰次呢？
佩妮
我唔想用你條命去賭啊
咪住先啊
我諗我有個方法係可以令到你唔使冒險
又可以參加會議㗎
長官，安全報告隊長，上層安全
完成掃描，現場好安全
目前
仲有好多人
利用恐懼作為武器
喺維護真理同公義嘅人面前不停噉揮舞
我哋身為由共和國投票選出嚟嘅代表
係有責任面對我哋嘅恐懼
同挑戰嗰啲威脅共和國人民安全嘅人
今日我企喺大家面前
雖然受咗傷
但係我冇輸到
我哋要聆聽人民嘅聲音
而且要盡量幫助佢哋離開困境
令到無家可歸嘅人唔使再流離失所
阿倫唔喺度，你話佢唔喺度咩意思啊？
啲軍人英勇作戰去保護我哋
所以當佢哋完成兵役，佢唔喺呢個房啊
佢唔喺呢個房啊
我哋需要制定法例，防止有奴隸嘅存在
令到我哋嘅軍人唔使
擔心自己嘅前途同埋福利
我哋要透過外交打通渠道
噉就可以結束呢一場戰爭
我知分離主義分子亦有人想結束戰爭
我亦都知道銀河喺入面
仍然有人想散播恐懼同埋混亂
嗰啲散播混亂嘅人，你同我聽清楚
我哋堅決唔會讓步嘅
就算你熄滅我一把聲
馬上就有千萬把聲代替我嘅位置
因為你係操控唔到公正公義嘅
而我哋每個都係真理嘅捍衞者
係你？
我記得你呢個姐弟係靚妹
你正正地就快啲投降
你以為我死咗哩？
好彩Hundo及時拉我走咋
估唔到你咁快就開返工喎
冇辦法呢，要揾兩餐吖嘛
整開呢道門，快啲
點解你要噉做啊？
殺咗我都阻止唔到救援行動㗎
根本就唔關咩法案嘅事
而係報仇嘅事啊
我嘅老細要我同你算呢筆舊賬
就係噉唧
係邊個請你嚟㗎？
講夠喇
小妹妹，畀我睇下你嘅本事啦
唔係啩
阿蘇卡
好眼界喎
我同你講過
我對冒險一啲都唔陌生㗎啦
參議員，隊長
佢電暈咗
你冇嘢嘛？
如果唔係阿蘇卡睇到影像
可能結果唔會好似而家噉樣㗎
Badoune
你嘅影像終於到光咗嚟
多謝你啊，Yoda大師
但係，我哋仲未知係邊個聘請佢㗎
集中精神
要記住見到嘅嘢
我見到…
形狀…
好大嘅
食緊嘢
我聽到…
笑聲
怪異嘅笑聲
仲有…
紫色？
我見到顏色
係紫色？
我都唔知啊
乜嘢意思啊？
所有嘢都冇乜印象𠸏？
但係我有
我喺度諗緊
阿樂星話請佢嗰個人係
因為我哋對佢做過一啲嘢
所以佢要報仇
噉都可能係好多人喎，係吖
但係，再加上阿蘇卡嘅補充
我知道有一個人係符合晒所有嘅條件
Zero
你一定係嗰個Elegant Skywalker喇
有冇見過我嘅Padawan？
阿蘇卡Tano啊？
Padawan
我相信你對參議員阿米達娜有極之深嘅仇怨
請問
你憑乜嘢對我做出一啲咁無稽嘅指控啊？
細路女
就憑係阿米達娜令到你畀人韞喺呢個地方
有一個獎金獵人阿拉星想刺殺阿米達娜
我就相信係你聘請佢㗎
我冇做過噉嘅事喎
我哋已經囚禁住阿拉星
佢已經乜都講晒喇
得…哎吔，佢…
佢點講啊？
佢講咗啲乜嘢啊？
冇可能㗎
早知係噉我就請個好啲嘅人啦
你啱啱幫自己贏咗個悠長假期
你會有排…
喺呢度…
嘆世界喇
你睇下呢個地方根本就唔係人住㗎
係嗰個可惡嘅參議員整我入嚟㗎
佢將我韞喺呢個垃圾站
我要佢死1000次都應該
嗱，好多謝你啊，Zero
你已經認罪啊
所以你已經正正式式失敗咗
唔好以為我就噉就算喇
你根本唔知道我嘅能力可以做到啲乜嘢